دن 11 — اے آئی سے
چلنے والی سوشل میڈیا اسٹریٹیجی: سمارٹ
پلاننگ سے نتائج بڑھائیں کنسیپٹ. اے
آئی ٹولز اب صرف مواد کی
تخلیق یا تجزیات تک ہی محدود
نہیں رہے، بلکہ سوشل میڈیا اسٹریٹیجی
بنانے میں بھی مدد فراہم کر
رہے ہیں۔ اے آئی کی مدد
سے آپ اپنے ہدف کے ناظرین،
بہترین پوسٹنگ کے اوقات، اور یہاں
تک کہ مواد کے خلا کو
بھی شناخت کر سکتے ہیں۔ مثال
کے طور پر، Hootsuite Insights یا
Sprout Social جیسے اے آئی ٹولز
سے مقابلہ کے تجزیے کے ذریعے
پتا چلتا ہے کہ کون سا
مواد بہتر کارکردگی دکھا رہا ہے۔
مثال. ۱۔ ناظرین کے بصیرت: اے
آئی ٹول سے پتا چلتا ہے
کہ آپ کے ناظرین 25-35 سال
کی خواتین ہیں جو فٹنس کے
مواد کو ترجیح دیتی ہیں۔ ۲۔
مواد کے خلا کا تجزیہ: اے
آئی آپ کے حریفوں کے مواد
کا موازنہ کرتا ہے اور بتاتا
ہے کہ آپ سے کیا چیز
غائب ہے (مثلاً، "ری ہیبلیٹیشن ورزشیں"
کا موضوع کور نہیں کیا گیا
ہے)۔ ۳۔ بہترین پوسٹنگ کا وقت:
اے آئی بتاتا ہے کہ صبح
9 بجے یا شام 7 بجے
سب سے بہتر وقت ہے۔ پریکٹس.
اپنے شعبے کے تین حریفوں کے
انسٹاگرام یا لنکڈ ان پروفائلز کو
اے آئی ٹول (جیسے SocialBee یا
Buffer) میں پیسٹ کر کے دیکھیں
کہ ان کی سب سے زیادہ
کارکردگی دکھانے والی پوسٹس کون سی
ہیں۔ ان کے مواد میں بار
بار آنے والے 2-3 کلیدی الفاظ
نوٹ کر لیں۔ منی پروجیکٹ. ایک
ہفتے کا اے آئی سے تیار
کردہ مواد کا کیلنڈر بنائیں: -
پیر: مقابلہ کے تجزیے سے نکلے
ہوئے 2 کلیدی الفاظ پر رییل
یا ویڈیو۔ - بدھ: ناظرین کے
بصیرت سے نکلے ہوئے ایک ٹرینڈنگ
موضوع پر کاروسل پوسٹ۔ - جمعہ:
صارفین کی تخلیق کردہ مواد (یو
جی سی) کو فروغ دینے کی
پوسٹ۔